初心占い師ほたる
(C)2003-2026 沼月

占い師の女の子と黒猫の「伺か」ゴーストです。

---------------------------------------------------------------
●バージョンについて

2005年時点のバージョンを詳しく表記していなかったのですが、
調べてみたところ、2005年時点のものがphase6、
つまり今バージョンがphase7ということになりそうです。

---------------------------------------------------------------
●シェルについて

シェルのreadme.txtをご参照ください。

---------------------------------------------------------------
●各種機能について

マスカレードの右クリックからアクセスする機能については
phase7で削除されました。

15年ぶりですし、基礎のトークを重視していこうと思います。
背骨みたいなもんですからね。

---------------------------------------------------------------
●クレジット

スクリプト・シェル: 沼月
https://num.static.jp/

SHIORI「文」: umeiciさん
http://umeici.onjn.jp/

---------------------------------------------------------------
●利用等

二次創作・スクリーンショットの公開などは自由です。
許可は必要ありません。

[EOF]